[音乐]
嘿，猜猜科学家们发现了食用塑料细菌的男孩，如果他们
会拿出一些robocall来吃细菌，是的，计算机会拨号给您
卖给你一些你不想要的东西，然后他们的全部东西都崩溃了嘿
我们可以做梦，我们不能回到我们的故事上吗？
这毕竟是人类环境危机的答案吗？
淹没了成吨的塑料，这伤害了我们海洋中的生物
甚至我们自己的健康也不断观察以了解这一发现是如何产生的，
这对我们所有人意味着什么，请不要忘记单击“订阅”按钮，然后
开启通知，让我们加入我们这一微妙的一面
食者不是您的普通细菌科学家实际上找到了一种方法
突变这种微生物并提高其拯救地球的能力
不是那种在某些漫画世界中会发现的那种，它不能飞射激光
从它的眼睛或发芽的爪子里出来，它的超能力很简单，但是
对人类至关重要，它可以吞噬所有人类，从而使世界变得更美好
塑料废料，每秒购买约20,000瓶水
在世界各地，这是一项艰巨的任务，为什么吃塑料可能会更凉爽
除非您一直生活在一块岩石下，否则可能无法很好地发射激光
知道我们正处在一场涉及塑料的全球危机中
这就是每年成千上万的海洋生物死亡的原因19
十亿亿美元与十亿磅的塑料最终进入我们的海洋
一年到了，它就被人类食用的动物所摄取，这意味着
我们的健康也受到影响这就是食物链的运作方式
你吃对的男孩，如果那是对的，那我就成了巧克力曲奇
无论如何，如果您喜欢鱼虾或龙虾
只要知道一个没有海鲜的世界是真的可能
事情不会改变塑料会破坏生态系统并创造越来越多的生物
没有任何东西无法生存的地区，我们不会感到局势的紧迫性
因为如果您看着窗外的街道，我们不会每天看到它
看起来很干净，可能看不到垃圾，但事实表明，
地球淹没了91亿吨塑料，确切地说是
所有这些塑料都来自好每一个人都为它贡献了多少瓶水
你一辈子用过垃圾袋，塑料器皿，汽水瓶吗？
洗涤剂润肤露男孩，当您考虑到它时，会有很多东西进来
公平地说，塑料容器塑料确实是一种方便的材料
将三明治放进自封袋中，再放到容器中，就容易多了
以后要洗，很容易在商店里买到塑料杂货袋
而不是包装可重复使用的饮料以从一次性水瓶中饮用
当您外出旅行时，而不是四处游荡并主持
派对用塑料盘子和餐具代替一吨餐具
后来的人们也很便宜和轻便，这也就不足为奇了
塑料被大量使用我们周围到处都是塑料，甚至在里面
我们是的塑料被广泛使用以至于在人类粪便中被发现
无论您身在何处，您都有机会大便
实际上，如果是塑料的话，您的肠子里可能已经有塑料了
塑料首先占领了世界，然后是海洋，然后是海洋生物，
现在人体最大的问题之一是塑料要花费数年的时间
数年的时间就可以将您喝水的塑料瓶进行生物降解
远距离击败您，某些类型大约需要400年的时间
塑料可以完全生物降解，例如用于水和汽水瓶的塑料
对于那些看似脆弱的塑料小吸管，您可以从它们中吸取
大约200年的崩溃完全可以看到
这种情况的紧迫性，废物不断堆积，而且没有消失
数百年来的任何地方，这就是为什么这种细菌的发现如此之快的原因
重要的是，这一切始于几位勤奋的日本研究人员
五年翻遍成堆的垃圾是五年来
以科学的名义将所有东西都扔掉，并以自然的方式拯救世界
他们发现一堆细菌演变成吃了
称为聚对苯二甲酸乙二酯男孩的一种特殊类型的塑料
如果您家中有水壶，通常称为宠物或泥炭
现在看看底部的标签，您可能会发现它是由
泥炭，日本研究人员的发现发表在《科学》杂志上
根据他们的说法，细菌可以将塑料分解成较小的
块，但没有完全吃掉，细菌花了大约六周的时间才吃掉
穿过一层薄薄的塑料，那时大学的英国科学家
朴次茅斯大学与美国能源部国家
他们正在研究可再生能源实验室内部的一种特定酶
使塑料分解的细菌
你看到的就是酵素，它们是所有生命中的小分子
有助于生化反应的生物基本上可以帮助您的身体
分解下来的东西，如果经过多年的艰苦工作研究，那会很酷
英国和美国科学家巧妙地创造出一种细菌
分解塑料的酶要快得多，但实际上整个过程
他们研究细菌中的酶时偶然发生
他们决定对其进行一些微调，并使用X射线技术对其进行检查
他们不是故意的，但是不幸的事故创造了20％的酶
擅长吃塑料，几天之内就可以分解
酶技术可以用来解决人类的垃圾问题，但它仍然
在早期阶段，研究人员正在继续调整酶，希望
他们可以进一步改进并在更大的范围内使用
规模很快就会有一种酶，甚至可以更快地吃掉塑料
因为记得我们有很多，所以我们发现了
神奇的治愈方法是，如果仅使用这种酶，您便不会再使用塑料便便了
这种超级酶的产生是启动塑料解决方案的好方法
污染，但这种酶尽管具有突变性质，但不能全部消除
目前世界上的污染更不用说我们不能指望它
为我们做所有工作的事实是人们仍在购买和丢弃
大量的塑料表明，这种酶不能完全解决
到城市实验室，世界上每分钟生产一百万瓶水
只有10％的被回收利用，您已经知道其余的回收到哪里
人们继续购买和使用它，公司将继续制造
塑料循环将一直持续到消费者愿意打破为止
这就是预防发挥重要作用的原因突变酶需要您的帮助
暗示英雄音乐帮助突变酶摆脱了世界的困境。
避免过多使用塑料，可能会给您带来一些不便
首先，您可能会花一些钱，但会减少环境
足迹十倍，并因此创造了一个更美好的世界，此外还有很多
在其中为您节省了与之相关的所有健康风险
摄入微塑料有很多方法可以减少使用量
的塑料得到一个可重复使用的瓶子并装满，而不是购买
瓶装水不会让塑料板的懒惰便利和
器皿使用瓷餐具，然后再做碗
有趣并打开一些音乐或您喜欢的节目，而不用建立自己的音乐
塑料杂货袋的收集哦来吧
每个家庭都有一个装满袋子的袋子，可以得到一个可重复使用的布杂货袋，如果您
绝对必须使用一次性塑料
以后再回收它们，如果您这样做，将无济于事
塑料污染，希望有更新版本的突变酶可以处理
其余的，所以您还有其他建议吗？
人们如何减少使用塑料，请在
下面的评论别忘了给这部影片一个赞，将其发送给您的朋友和
单击订阅以保持生活的光明面
你